在近未來時代
思考與感情能量化形成的e-脈衝
被用作AI設備輔助蛋的能源
人類迎來了全新的變革
然而在這背後  可怕的怪物出現了
通過吞噬e-脈衝實現進化的怪物
牠的名字是
(低吼的  Mad Pulse  感知得到)
(不被任何人干擾  奔向前方)
(跌跌又撞撞  答案在何方  勇敢向前闖)
(奏響你內心的  emotion)
(響徹耳畔)
(這無法錯認的同頻節奏)
(是一步步  將水面下的世界  打破的搏動)
(手裡堅定的Baseline  按下Rec)
(節奏別打錯)
(普通不能滿足我)
(繼續嘯叫  嘯叫)
(嘯叫如你擁有一切)
(若你相信的世界  輪廓漸漸變得模糊了)
(緊握的現實不會是虛像  強力迴響)
(Metronom丟掉不要  獨一無二的這段JAM)
(低吼的  Mad Pulse  感知得到)
(任由感情去奏響心中激盪)
(還不夠  停不下來的BPM)
(聽我節拍  引你方向)
(摩天樓都被吞噬  Cloudy rain)
(相互連接  旋律就算脫軌了)
(Groove一下就好)
(跟上這旋律  如你所想)
(聽我節拍  引你方向)
(心中假有傷痛  也不能停步)
(持續奏響的此刻鼓動  Won't back down)
(只要攜起手  世上的一切都不是障礙)
(打出你內心的  emotion)
啵  啵喲喲  啵喲  啵喲
啵喲  啵喲  啵喲
啵喲喲
好燙
燙燙燙
出了甚麼事
今天是我負責做早餐啊
我就想煮個雞蛋
燙  燙
你是想用微波爐做嗎
不是吧  你沒做過飯嗎
真是慘不忍睹啊
智郎  你有受傷嗎
應該沒事
那就趕快打掃
怎麼是智郎來做早餐呢
京哥說他要出遠門  強行把這事扔給我了
他去了哪裡
不知道啊  這種事京哥一般都不和我們說的
我也不知道
他大概每兩週就會這樣消失一次
這個要送去修理了
真的假的
開支又要增加了
(致智郎  你就穿這條圍裙吧  京)
你倒是當面跟我說啊
(二輪草)
這是我們一直想着總有一天要打倒的傢伙
讓我看看  1個零  2個零  3個零
5000萬幣
好貴
這數碼獸會有多兇殘啊
霞野市的香格里拉蛋
組織了集中搜捕行動
看來似乎是五行星有所行動
甚麼五行星
是吃的嗎
五行星是指
站在清道夫這一行頂點的五位數碼獸馴獸師
除了分別以木火土金水這五行為代號
沒有人知道他們的真實身份
他們掌控着最強的數碼獸  有傳言說
他們甚至有着超越國民保護省的特權
而霞野市的現狀就是這樣
被一網打盡了嗎
這是殺雞儆猴
而且這裡的通緝犯們也確實沒了動靜
那
沒有甚麼好委託了
修理費怎麼辦呢
咦
你在啊  老闆娘
這不是老吉嗎
你今天不是要上山嗎
那山上好像有數碼獸出現
有能立刻行動的清道夫嗎
情況如此  只能找玲奈他們之外的
你好
吉  村
怎麼回事
請你好好解釋一下
阿京讓你不要說嗎
這算甚麼  太過分了吧
我們是一個團隊的  為甚麼要做這種事
吉村  你給我說清楚
我都說讓你們直接去問他了
總而言之  現在要先去處理山上的數碼獸
那你就再開快一點
再快很危險的
喂
你們看那裡
這是冷心現象嗎
不  還差一點  沒被完全凍結
那個人呢
也還勉強撐着
沒有錯  這一定是數碼獸所為
但有點不對勁
為甚麼沒有把他們吸到徹底凍結呢
需要分析嗎
拜託了  兜帽蝠獸
好
我把人搬去車上  玲奈  來幫忙
還有這個人
月光壁虎獸
是我認識的味道
喂  你等一下
智郎
不用管這裡  你去吧
好
阿誠
你過來  快點
喂  等一下  月光壁虎獸
你聽見我講話沒有啊
你做甚麼呢
就是這裡
咦
啵喲
是數碼獸
哪有甚麼你認識的味道啊
趕快回大家那裡了
我說你啊
這是京哥的e-脈衝的味道
京哥的e-脈衝嗎
不是  你怎麼知道的啊
趁他睡着的時候稍微嚐了一下
你可別了
但我的舌頭是不會錯的
這到底是怎麼回事啊
喂  給我出來
啵喲
智郎  你的表情好恐怖
怎麼了
智郎
我們發現了疑似目標數碼獸留下的痕跡
兜帽蝠獸現在正在分析
我覺得可能我們還是儘快匯合比較好
我們發現的痕跡
是巨大的爪痕
對方很有可能極為危險
單獨應對風險太大了
啵喲  啵喲
你別跑
分析完成
啵喲喲
我抓住了
智郎
已確認目標身份
是黑加奧加獸
智郎  你沒事吧  智郎
糟糕了
我們馬上過去
好想吃  好想吃
這傢伙
智郎  你接好了
在這裡
月光壁虎獸
那傢伙想連我一起吃嗎
真是甚麼都吃啊
好想吃
味道還在
好想
不要啊
給我消失
從我面前  消失
那傢伙的狀況
好像不太對
啵  啵喲
啵喲
你怎麼又跑
那是甚麼
消失了
快  跑
快跑
糟了
好想吃  快逃
搖擺衝撞
快逃
這是甚麼
這是甚麼地方
e-脈衝
好想吃
快逃
智郎
快逃  快逃吧
原地別動
柔之斬·月時雨
滾吧
我
沒事
阿京
你怎麼了
我沒事
啵喲  啵喲
你
啵喲  啵喲喲  啵喲
你沒事啊
智郎  快看
這是怎麼回事
是啊  這是怎麼回事
你要解釋一下吧
好吧
那個  就是
歡迎來到二輪草避難所
不好意思一直瞞着你們
你和吉村竟然一起收養了這麼多幼年期數碼獸
我們打敗的數碼獸也被藏在這裡嗎
你們不要責備老吉
就算交給國民保護省  總有一天也會被刪除
我們只能這樣做
本來不想牽扯上你們的
根本不需要說這些
京哥  這裡的數碼獸依靠的能源果然是
是的  這些傢伙的身體裡沒有輔助蛋
不吃別人的能源  就會消失
所以說  你做這麼危險的事
就沒想過我們會擔心嗎
太亂來了
抱歉
阿京
這傢伙  好像很沒精神
哎呀
你還沒吃飽啊
來吧
卡噗
這是我的追求
抱歉
我不會給你們添麻煩的
真的沒問題嗎
沒問題
稍微睡一覺就能恢復了
京哥　　等等
根本不像沒問題的樣子啊
現在先休息吧
那
你打算怎麼辦
剛才的數碼獸  是黑加奧加獸嗎
牠還會來的對吧
是啊
就算是這樣
剛剛如果在這裡被襲擊
我們也毫無招架之力
接下來該怎麼做  你已經決定好了吧
當然
為了應付黑加奧加獸做準備
真是個悠閒的地方
智郎
黑加奧加獸是不是對e-脈衝非常飢渴
嗯  樣子確實有點奇怪
那他有可能隨時前來啊
噗尼
是你啊
噗尼  尼尼尼尼尼
噗尼尼尼  尼尼  尼尼
噗尼尼尼
沒事的  他只是眼神有點兇狠
不是可怕的人
沒錯  他真的只是眼神兇兇的
空牙獸
他們人呢
如果說他們是你的家人
好歹要依賴一下他們吧
他們不是那麼軟弱的人
好好睡吧
好
我懂的
節奏亂了吧
閉嘴
你們在做甚麼
空牙獸
沒做甚麼
智郎只是因為家人隱瞞他  在鬧脾氣呢
才不是呢
是阿京的事啊
玲奈和阿誠都很信任阿京
也在毫不猶豫地儘自己所能
但是  我連自己想做甚麼
都搞不清楚
結果連數碼獸都害怕我  我真是
跟我來
就是這裡
我調查了一下黑加奧加獸
為甚麼會出現在這種地方
他好像是被輔助主拋棄了
拋棄
用這個捆住他  然後就棄之不顧了吧
反正數碼獸消耗完e-脈衝就會自己消失
所以他才那樣一副飢餓的樣子
阿京說甚麼追求  想敷衍你們
但其實那不只是簡單的追求  是他的夢想
夢想
智郎  請你快回來
黑加奧加獸再次接近了
我知道了
我們馬上過去
火箭掃射
停止了嗎
還是不行
停不下來
我不想吃e-脈衝
我只是不想消失
那傢伙怎麼了  武裝獾獸
我知道了  假小子
完了
武裝獾獸
他剛才
快逃  會被吃掉的
快逃
放開  這樣散發e-脈衝  你身體會
你其實不想襲擊人和數碼獸的對吧
我不想消失
吃了  肚就會飽  吃了的話
我不想吃
他讓我吃掉礙事的人
我拒絕  說我不想吃
他就把我綁起來  拋棄了
好痛苦  我不想消失
但是
我也不想吃別人
黑加奧加獸
他在做甚麼
他在故意耗盡自己的e-脈衝
怎能這樣
不行的  這樣真的會消失的
我不想消失
但也不想吃別人
喂  等等
好痛苦  我不想再吃別人了
我想消失
你不用消失  你不用消失
你們沒有任何錯
想吃e-脈衝的話  就吃我的吧
所以我希望你不要再說這樣的話了
我一定會創造讓數碼獸和人類
和諧共生的未來
你為甚麼要做到這個地步
我明明攻擊了人類
大家都有從頭再來的機會
從頭再來
啵喲
啵喲喲  啵喲  啵喲喲喲
噗尼  噗尼
啵喲  啵喲  啵喲  啵喲  啵喲
我也可以從頭再來嗎
當然
謝謝
沒事的
他只是想變小一點
這樣就好了
這是你做的
你是何方神聖啊
我只是個醉鬼啊
你醒了
智郎
這個  你吃了吧
這是智郎親手做的
好像有蛋殼
你不會連雞蛋都不會剝吧
阿京  你教我做飯吧
作為交換  我們也會在這裡幫忙的
你不是有夢想嗎
嗯
拜託你們了
快來幫幫我
來了來了
看來會變熱鬧啊
是啊
（我總是假裝堅強）
（將身上傷口隱藏起來）
（不願意放手的東西）
（快要失去才懂挽回））
（逃跑在我腦中盤旋）
（快要撐不下去的時候）
（能聽見嗎）
（響徹雲霄的  SOUL BEAT）
（看不見卻聽見  感情的HEAT）
（有你的BACK BEAT）
（迴響在我心裡  共同譜寫出這STORY）
（我不再覺得孤單）
（拉着你  一起努力追尋）
（向未來去  Keep your beat up）
學校發生了一起詭異的失蹤事件
難道說又是利用數碼獸作案
可疑的傢伙太多  真讓人苦惱
不過與我無關
小瞳  怎麼會在這裡
不要猶豫  智郎
這個黑暗的房間裡有些甚麼啊
下集
《數碼暴龍  BEATBREAK》
(消失的教室)
消失的教室